Bref, ça faisait huit mois
que j'étais avec ma copine
et ça se passait super bien.
Quand t'es amoureux, tous les matins, il
y a une chorégraphie qui se met en place.
— T'as bien dormi ?
— Ouais.
— Ils sont où les Chocapic ?
— Je sais pas.
— J'ai ronflé ?
— Non.
— Tu m'aimes ?
— Grave.
— Pas autant que moi.
— Tant mieux.
— Bon bha, j'y vais.
— Et mon bisou ?
Et puis, un jour, tu sais pas
pourquoi, tout se décale.
— T'as bien dormi ?
— Non.
— Tu m'aimes ?
— Je sais pas.
— J'ai ronflé ?
— Pas autant que moi.
— Grave.
— Bon bha, j'y vais.
— Tant mieux.
— Et mon bisou ?
C'était plus comme avant.
C'était la merde.
Je me demandais si j'étais
encore amoureux d'elle.
Du coup, j'ai demandé à mes potes
si j'étais encore amoureux d'elle.
Ils m'ont répondu:
— Carrément.
— Carrément. Enfin...
Je me disais que si je me posais
la question, c'était mauvais signe.
Je me demandais si le verre était à moitié
plein ou à moitié vide, mais le problème,
c'est qu'il l'était à moitié.
Charles m'a dit:
— Si tu te poses la question, c'est que tu tiens à elle.
Je tenais à elle, comme je tenais à ma
vieille paire de pump que je mettais plus,
mes DVD que je regardais jamais
et ma Nintendo qui prenait la poussière.
Et puis mon frère a dit:
— Bourre-toi la gueule ce soir,
t'auras ta réponse demain matin.
Son copain Marc a dit:
— Oh oui.
Du coup, j'ai appelé le spécialiste
de ce genre de situation.
— Ouais Ben ? Dis-moi, tu te bourres la gueule
quel soir pour oublier tes problèmes
avec ta meuf cette semaine ?
— Ce soir ?
— Ok, j'en suis.
Ben m'a emmené dans un bar.
On s'est bourrés la gueule.
Le matin, mes questions étaient
parties, mes sentiments étaient revenus.
J'avais ma réponse.
La chorégraphie pouvait reprendre.
J'ai dit:
— T'as bien dormi ?
— Ouais.
Mais c'était pas elle.
Bref, c'est la merde.
— Mon verre, il est complètement vide.
— Attends.
— Je te le transforme en complètement plein.